### Задачи:


#### Задание #1
- Создать базу данных для хранения информации о студентах университета.
- База данных должна содержать две таблицы: "Студенты" и "Факультеты".
- В таблице "Студенты" должны быть следующие поля: id, имя, фамилия,
возраст, пол, группа и id факультета.
- В таблице "Факультеты" должны быть следующие поля: id и название 
факультета.
- Необходимо создать связь между таблицами "Студенты" и "Факультеты".
- Написать функцию-обработчик, которая будет выводить список всех
студентов с указанием их факультета.


#### Задание #2
- Создать базу данных для хранения информации о книгах в библиотеке.
- База данных должна содержать две таблицы: "Книги" и "Авторы".
- В таблице "Книги" должны быть следующие поля: id, название, год издания,
количество экземпляров и id автора.
- В таблице "Авторы" должны быть следующие поля: id, имя и фамилия.
- Необходимо создать связь между таблицами "Книги" и "Авторы".
- Написать функцию-обработчик, которая будет выводить список всех книг с
указанием их авторов.

#### Задание #3
- Доработаем задача про студентов
- Создать базу данных для хранения информации о студентах и их оценках в
учебном заведении.
- База данных должна содержать две таблицы: "Студенты" и "Оценки".
- В таблице "Студенты" должны быть следующие поля: id, имя, фамилия, группа
и email.
- В таблице "Оценки" должны быть следующие поля: id, id студента, название
предмета и оценка.
- Необходимо создать связь между таблицами "Студенты" и "Оценки".
- Написать функцию-обработчик, которая будет выводить список всех
студентов с указанием их оценок.